Данков Степан ЭФБО-14-25 ПЗ №1
_____
№1
На Python мы присваиваем двум переменным две разные строки, после чего сразу в выводе конкатенируем их.

На C++ мы добавляем две библиотеки #iostream //библиотека ввода\вывода и #string //библиотека строки. Вводим точку входаПосле чего задаем начало программы, вводим две переменные с строчным типом данных, присваиваем этим двум переменным два разных строковых значения и выводим их на экран друг за другом. Завершаем программу. В итоге получем точно такую же строку, как и в Python, только без конкатенации.

На Java мы создаем класс, в main объявляем две строковые переменные, после чего присваваем им два разных значения. При помощи System.out.print() выводим значения в одну строку.

Различия в работе программы на Python, C++, Java: 
1) На Python не надо задавать точку входа. На C++ надо. В Jave использован метод main.
2) На С++ и Java обязательно нужно указывать типы переменных, в отличии от Python.
3) На C++ нужно подключать библиотеки.

_____
№2
На Python вводим две переменные и прописываем ввод данных с клавиатуры. Перед вводом будет выведена надпись "Введите число:". В конце программы сразу в команде принт суммируем две переменные и выводим надпись "Сумма:".

На C++ мы добавляем две библиотеки #iostream //библиотека ввода\вывода и #string //библиотека строки. Задаем две переменные типа int, выводим надпись "Введите число №1:", после чего вводим первую переменную с клавиатуры. Повторяем точно такие же действия для второй переменной. Выводим надпись "Сумма:" и складываем две переменные.

На Java импортируем класс java.util.Scanner \\класс в стандартной библиотеке Java, который используется для чтения пользовательского ввода. Создаем публичный класс, объявляем главный метод main, который является точкой входа в программу. Вбиваем два числа, выводим их сумму.

Различия в работе программы на Python, C++, Java:
1) На Python не надо задавать точку входа. На C++ надо. В Jave использован метод main.
2) На С++ и Java обязательно нужно указывать типы переменных, в отличии от Python.
3) На Python не нужно импортировать библиотеки.

Таким образом мы понимаем, что Python по части синтаксиса ялвляется самым простым языком из этих трех, но если вдаваться в подробности то можно обнаружить, что Python ялвяется самым тяжелым языком для PC.
